(十文字) いらっしゃいませ。
(豊田) 警察だ。
この男に見覚えは？
(十文字) えっ？
よ～く 見てください。
(十文字) いいえ。
>> よ～く 見てください。
(十文字) あっ いいえ。
>> ちょっとぐらい 見たこと？
(十文字) すみません。
クソッ 犯人め！
どこへ逃げても→
必ず この手で捕まえてやる！
(十文字) 次の方 どうぞ。
こちら 温めますか？
(監督) はい カット！ＯＫ。
(豊田) 大丈夫？
やり過ぎじゃない？
(ｽﾀｯﾌ) ＯＫです このシーン
今のまでとなります。
セットチェンジしますので
お待ちください。
(監督) 大丈夫 大丈夫
このまま頼むよ。 (豊田) はい。
あぁ ありがとう。
(十文字) なんだ？あいつ 偉そうに。
(豊田) 君。
(十文字) はい。
(豊田) ここの店員か？
(十文字) あっ いえ。
一応 役者です。
(豊田) そうなのか。
てっきり 本物かと。
(十文字) あぁ。
(豊田) 行間を埋めるアドリブも
リアルだし→
いい芝居だった。
(十文字) えっ！
(豊田) また どこかで
ご一緒しましょう。
(十文字) ≪なんという 人間力だ≫
ありがとうございます！
目標にして 頑張ります！
(スマホのバイブ音)
(十文字) もしもし。
(由里子) あっ 雄ちゃん？
よかった 番号 変わってなくて。
(十文字) おぉ～。どうした？
📱(由里子) きょう スーパー
行くから いるかな？って。
(十文字) あぁ～ きょうは いないね
撮影だから。
📱(由里子) えっ 撮影？
(十文字) そう 映画の。
今 大御所の先輩に
気に入られたところ。
📱(由里子) えぇ～ すごい！
それってさ
例の役作りと関係あるの？
(十文字) うん まぁ その成果かもね。
(由里子) えっ 本当だったんだ。
📱(十文字) じゃあ また 戻らなきゃだから
またね。
(由里子) あっ うん また。
(十文字) ふぅ～。
(ｽﾀｯﾌ) 十文字さん すみません。
今 他の役者の到着 遅れてて。
(十文字) はい。
(ｽﾀｯﾌ) リハーサルだけ
代役 お願いできますか？
(十文字) はい！
(監督) できるの？
(十文字) お願いします！
(豊田) はい お願いします。
(ｽﾀｯﾌ) 豊田さん 入られます。
(監督) はい お願いします。
(豊田) 何だっけ？
え～っと はいはい。
(ｽﾀｯﾌ) まもなく段取り 入ります。
(監督) じゃあ こっちで。
(豊田) ここからね？スタート。
おぉ～。
非常にリアルだね。
また ご一緒しましたね。
(豊田) さぁ あてていこう。
(監督) 本番 いきましょう。
(豊田) 本番 いこう。
(十文字) いらっしゃいませ ようこそ
スーパー ガネシヤへ。
(めぐみ) どうしたんですかね？
最近 誠実で 気味悪いですけど。
(君枝) ねぇ
突然 気合 入っちゃって。
(十文字) 僕ね このあいだ 撮影して
分かったんですよ。
こういう日常の積み重ねが→
リアルな芝居を生むんだってね。
だから 何事も全力…。
(めぐみ) いらっしゃいませ。
(十文字) いらっしゃいませ ようこそ
スーパー ガネシヤへ。
(君枝) 撮影 うまくいって よかったわね｡
(十文字) はい｡
君枝さんを見習って スーパーで
想像力を鍛えてる おかげかも。
(君枝) 何の話？
(十文字) えっ？
ちょっと。
(君枝) いらっしゃいませ。
(凪) あの。
(十文字) お客さま 何か お探しですか？
探してるんですけど
私 客ではなくて。
職 探してるんです。
(十文字) しょく？
>> 私を ここで 働かせてください。
(十文字) えっ？
>> 私を ここで 働かせてください！
(十文字) あっ ちょっと…。
私を ここで 働かせてください！
(十文字) 店長！
(めぐみ) 店長！店長！
(凪) 私を ここで 店長？店長さん｡
(西尾) どうされました？
(凪) 私を ここで
働かせてください！
(西尾) 私が店長の西尾と申します
何か？
(凪) 私を ここで働かせてください
(西尾) えっと どうされました？
黒岩 凪さん。
高校卒業後の経歴が
書かれてないけど？
(凪) 書くほどのことは特に。
(十文字) まぁ アルバイト経験とか→
家事手伝いでも あれば書いた方が
(凪) そうですか。
実は その…前職は
あまり人に言いづらい仕事で。
(十文字) えっ？
(西尾) えっ？
(凪) 18でスカウトされてから
ご当地アイドルやってたんです。
でも 地下から武道館へって夢も
もう潮時かなと。
(十文字) 潮時…。
(西尾) 申し訳ないけどね。
うちは今 近所にできた→
外資系競合店の影響を
モロに受けててね。
どいて。
新規雇用は とらない方針なんだ。
失礼します。
(凪) お願いします！
私を ここで 働かせてください。
(凪) 私を ここで
働かせてください！
お願いします！
どうしても ダメ…ですか？
(十文字) 店長！
(西尾) というわけで きょうから→
この教育係に何でも聞いて。
(十文字) えっ？何で俺が 教育係？
(西尾) 教えることで
自分も成長 するんじゃないの？
(十文字) まぁ それは確かに。
(西尾) 十文字。
最近の お前の やる気は感じてる
いい手本になれよ。
(西尾) じゃあ。 (凪) はい。
(西尾) ズキュ～ン あっ。
よし 頑張ろう 頑張ろう よし
きょうも頑張ろう よし！
(凪) 西尾店長って
自己中心的なようで→
意外と柔軟なんですね。
(十文字) えっ？
(凪) あっ。
これ 子どもの忘れ物ですかね？
(十文字) えっ？よく気付きましたね。
さっき 入り口で
泣いてる子がいたんです。
その子が落としたのかもって。
ちょっと届けてきます。
(十文字) はい。
ものすごい観察眼。
あいつ 仕事できそう。
(十文字) まずは品出しね。
>> はい。
(十文字) ヨーグルトとか牛乳とか→
賞味期限の短い日配商品は→
日付が古い順に並べます。
先入れ先出し作業ですね。
あっ 最低限の専門用語は
予習したので。
(十文字) なるほど。
数字を こう入れたら。
こう。
やってみる？
>> はい。
(十文字) 俺よりスムーズ。
(十文字) キャンさん お疲れさまです。
(蟹江) おう。
(十文字) ここが調理場。
鮮魚部に配属されたら→
魚の漢字や 品番を
全部 覚えてから→
初めて包丁が握れるらしい。
これがさ 試験並みに難しくてさ。
(蟹江) ちょっと ごめんね
ごめんね。
(凪) はい。
(十文字) えっ？
あ～っ えっ あっ え～っ…。
｢めくじら｣とか｢やきとり｣
(十文字) まぁ 以上が仕事内容だけど。
まぁ 駆け足の説明だったし→
ほかに 分からないことが あれば｡
つまり 品出しと値付けが
当面の私の業務ですね？
(十文字) いかにも。
>> なら 問題ありません。
ありがとうございます 十文字先輩
(十文字) いや～っ
人は 履歴書で はかれないわ！
｢先輩｣って言われちゃった (笑)
こっちが｢先輩｣って
慕いたくなっちゃいますよね (笑)
(めぐみ) そんな優秀なんだ。
(君枝) 店長 めっけもんね。
あっ いらっしゃいませ！
(十文字) 本日も よろしくお願いします。
めぐみ先輩。
(君枝) えっ？
ちょっと十文字君！待って。
(十文字) はい？
(君枝) 78円に なってる！
(十文字) 安いですね。
(君枝) バカじゃないの？あんた！
見てきて！棚 見てきて！
(十文字) はい。
え～っ ウソ！
ウソ～ッ！
(十文字) えっ？
日付が全部 バラバラだ！
(蟹江) 凪ちゃん ちょっと待って！
(凪) いや～っ！ (蟹江) ちょっと
凪ちゃん 何してるの!?
ちょっと…！何か した？
(凪) やめて 来ないで！
近寄らないで！やめて！
(蟹江) した？おじさん何か した？
(凪) 来ないで！近寄らないで！
(蟹江) 落ち着いて 落ち着いて…！
(凪) やめて！
(十文字) え～っ!?
(凪) 無理！私には無理なんです！
(十文字) 蟹江さん あんた
やる男だと思ってたけど。
(蟹江) バカ！僕は ただ
魚を さばこうとしてただけ！
そうしたら 彼女が。
(十文字) えっ？
(蟹江) よいしょ。
(凪) ちょっと待った！
(蟹江) 凪ちゃん。
(凪) これ以上→
見てられません！
(蟹江) えっ えっ？
何 何…？何が？えっ？
(凪) やめて～！
来ないで！やめて！
(十文字) 分かった！
(凪) 近寄らないで！
(十文字) 近寄ってないから！もう。
後ろ 危ない！
(君枝) ちょっと！ダメダメ…！
落ち着いて！
(凪) ほっといて！
やめて 来ないで！
(君枝) こっち おいで！
(凪) あ～っ！
(牛久保) いらっしゃいませ。
(牛久保) うわ～っ！
お～っ！えっ？
(凪) 見学のときに あの魚と
目が合った気がして。
考えてたら ほかのことが
何も手に付かなくなって。
(蟹江) 当たり前だけど→
魚は 切り身で泳いでないからね。
スーパーの厨房は
｢かわいそう｣じゃ できないよ。
(凪) すみませんでした。
(君枝) とにかく
まだ研修 初日だもん。
これからよ。
(凪) えっ？
クビじゃないんですか？
(君枝) うん。
(めぐみ) まぁ 実害 出てないし
店長も気づかないんじゃない？
(君枝) 初めの一歩は 誰にでもある。
怖いし 不安も あるだろうけど→
必ず あなたにしか
できないことが あるわ。
ねぇ？
あっ そうだ！
これ。
はい！これ食べて 午後も頑張って
これね 大人気で→
お昼前に 売り切れちゃうから
買っておいたの。
お食べ。
(凪 泣き声)
(女性) すみません
ハマグリは どこですか？
(凪) 担当の者が おりますので
ご案内します。
こちらです。
(女性) はい お願いします。
(凪) 蟹江さん。 (蟹江) はいよ。
(凪) お客さま
ハマグリを お探しです。
(蟹江) ハマグリね！こちらです
ありがとうね。
(凪) はい。
(男性) すみません
リンゴ どこに ありますか？
(凪) リンゴは あちらに なります｡
(凪) さゆりんご！
(十文字) 満点 合格！
(凪) ありがとうございます。
(十文字) じゃあ きょうは
もう上がって いいよ。
(凪) えっ いいんですか？
(十文字) いいよ いいよ。
もう 人 引いちゃってるし。
店長が 言ってたけどさ
競合の→
カスタコっていう スーパーに
お客さん 流れちゃってて。
へぇ～。
(君枝) な～ぎちゃん。
おいで おいで！
>> はい！
(君枝) もう上がり？
(君枝) じゃあ
アイスでも 買っていったら？
社割 利くし。
>> はい。
(君枝) ねぇ？
ねぇねぇ！凪ちゃんの
歓迎会も しなくっちゃね。
(十文字) あっ いいですね！
(君枝) ねぇ？
(蟹江) 何 何？歓迎会？
(君枝) そう！
(蟹江) なら
特別に 仕入れちゃおうかな！
(君枝) やった～！
(十文字) 主役 君枝さんじゃないですから。
(君枝) やった やった…！
(蟹江) 君枝さん 何がいいですか？
(君枝) 手巻きずし しない？
(蟹江) 手巻きずし！
(十文字) いい！みんなでね。
(君枝) 手巻きずし 大好き！
(十文字) アイスを ３つ。
あ～っ
確かに 冷凍庫 開けたときに→
ストックないと さみしいもんな。
(凪) はぁ。
(十文字) また何か 悩みごとか？
(十文字) 元アイドルって
リンゴ好きそうだもんな。
(十文字) 砂糖と シナモン？
手づくりの リンゴジャムか？
あの アイスに かけて→
アロマの炊いた部屋で
初勤務の疲れを癒やすか。
もしもし マネジャー？
今 大丈夫ですか？
(十文字) アイドル時代のマネジャー？
私やっぱり。
今の仕事 辞めようと思います。
(十文字) えっ？
やりたいことが他にあって。
(十文字) そんな。
私 怖いし。
自信も ないけど。
夢への一歩を
踏み出したいんです！
(十文字) 武道館の夢。
諦めきれてなかったんだ。
(豊田) また どこかで
ご一緒しましょう。
(凪) それじゃあ はい また。
えっ？あっ…。
(十文字) 俺も悩んできたけどさ。
(十文字) 夢に潮時は ないと思うよ。
えっ？
(十文字) だから…→
諦めないで 頑張れ。
十文字先輩。
(十文字) ≪アイス３つに リンゴ３つ≫
≪砂糖にシナモン 卵≫
≪そしてパイシート≫
≪お菓子作りが女の子の
かわいい趣味だなんてのも→
偏見だろう≫
≪これは きっと
夢への未練を何層にも重ねた→
凪ちゃんの 覚悟のスイーツ≫
(リンゴを かじる音)
(十文字) ≪想像しろ！彼女の生き様を！≫
≪想像しろ！≫
≪カゴの中 入ります≫
≪３人組アイドルグループ
ドリームアップルズは→
地下からのスターダムを夢見て
日々 レッスンに励み≫
≪ついに その兆しを つかんだ≫
≪｢超絶 かわいい｣≫
≪しかし メンバーが不倫･副業→
不法滞在で次々 脱退≫
≪凪も壇上にトレードマークの
リンゴを置いて→
ステージから降りることに≫
(十文字) ≪普通の女の子に戻っても→
夢を諦めきれない 凪は→
３つのリンゴを手にし≫
(十文字) ≪文字通り 過去を肥やしに→
再起を誓うのだった≫
(十文字) ≪人は 何度も夢を見る≫
≪また新人になった気持ちで
諦めなければ→
のぼっていけると
証明してくれ！≫
≪リンゴの歌姫！≫
いや！
(君枝) お疲れさまでした。
社割にするから
社員証を かざして。
(凪) いえ 私には
そんな資格ありません。
(君枝) ううん うちはアルバイトでも
適応よ。
どうぞ。
実は 私。
外資系スーパー
カスタコの社員で→
競合調査のために
ウソをついて潜入しました。
だから わざと失敗して→
皆さんの対応を
試していたんです！
(十文字) ちょっと ちょっと
ちょっと待って！
えっ？じゃあ→
今までのミスは 全部…？
わざとです。ていうか ほぼ→
嫌がらせです！
(十文字) だから 魚 持って屋上なんかに！
魚だけは 本当に衝動的に。
(十文字) えっ？
とにかく いろいろと
ご迷惑を お掛けして→
すみませんでした！
(リンゴをかじる音)
(君枝) 十文字君？
それ お会計前よね？
(十文字) えっ？
あっ。
社割で お願いします。
(君枝) よいしょ。
(君枝) う～ん！
おいしい！
(めぐみ) う～ん。
(君枝) これも いける
罪滅ぼしのアップルパイ。
(めぐみ) ていうより
鶴の恩返しみたいでしたよね。
(君枝) うん (笑)
(めぐみ) フフフ… (笑)
では 厨房を借りますが→
私が いいというまでは→
決して開けないでください。
(君枝) いや～ しかし あのまま
手紙 置いて消えるなんてさ→
ある意味 大型新人よね。
(十文字) 陽気なもんですね！
俺たちは だまされたんだぞ。
(めぐみ) 確かに。
十文字より 芝居うまいかもね。
(十文字) いやいや あのなぁ！
(蟹江) 食べないなら 食べちゃうよ
十文字の分も。
(十文字) 俺は 彼女の夢を信じて→
背中を押して 共感したんですよ！
それなのに 敵の密偵だなんて。
(牛久保) お前
手紙 読んでないのか？
うめぇ これ。
(十文字) 手紙？読みませんよ そんなの。
(西尾) ｢カスタコを辞め
長年の夢だったケーキ屋さんを→
始める決心がつきました｣
｢いつの日か レベルアップした
特製アップルパイ→
食べに来てくださいね｣
(君枝) 結果的に
背中 押せたんじゃないの？
(凪) わ～っ。
＼ 黒岩さん お待たせ。
(凪) はい！
(凪) 新しく働かせてもらいます
黒岩 凪です。
新人として
何事にも全力で取り組みます。
よろしくお願いします！
＼ よろしくお願いします。
(君枝) さぁ！これを機に
本気で打倒カスタコよ！
(十文字) そうは言っても
策が ないですからね。
(めぐみ) それも書いてあるよ。
(十文字) えっ？
(凪) “スーパーガネシヤの
どこにも負けない魅力…”
“それはズバリ､スタッフの
皆さんの あたたかさです!!”
(十文字) ｢あたたかさ｣
(君枝) 強みを とことん強化して→
お客さまが 毎日
足を運びたくなるような接客！
頑張ろう！
(一同) お～っ！
(西尾) お～っ！
あれ？
この調子で頑張りましょう
お～っ！
(十文字) うまい。
グレートアフロマン 参上！
(轟木) グズグズするな。
(拓海) 鬼です。
(十文字) ヒーローには やらなきゃ
いけない時があるんですよ！
(君枝) は～い。
(蟹江) お疲れさまでした。